1) a) La function malloc reserva un bloque de memoria del tamaño en bytes que recibe, y no inicializa los datos. calloc recibe la cantidad de objetos que va a alocar y el tamaño individual de ese objeto, es decir, reserva memoria para un arreglo de la cantidad que recibio del tipo de puntero que recibio. Ademas, calloc inicializa los datos a 0. Por otro lado, la funcion realloc cambia el tamaño de un bloque de memoria reservado previamente por malloc, calloc o realloc mismo. Si el nuevo tamaño de datos recibido es mayor, puede mover el bloque a una nueva ubicación. Si es menor, reduce el tamaño del bloque al tamaño recibido.

b) Si, si el puntero que se recibe es nulo, realloc puede utilizarse en lugar de la función malloc. Si el tamaño que recibe realloc es 0 y el puntero no es nulo, el objeto al que apunta es liberado.

c) El operador sizeof tiene utilidad al reservar memoria dinámica ya que "abstrae" al programador de la portabilidad del dato. Por ejemplo, si queremos reservar dinámicamente una variable int pero no estamos seguro del tamaño de esta en el dispositivo que estamos usando, simplemente invocamos la instrucción sizeof(int) para evitar utilizar valores incorrectos.